Gut.
Okay, als nächstes machen wir eine Profilaufnahme.
Ja.
Super, einfach so.
Okay.
Schau weg.
Ein breiteres Lächeln. Ja.
So süß. Sehr gut.
Großartig.
Versuchen Sie, Ihre Sonnenbrille etwas tiefer zu ziehen.
Perfekt.
Tolle Arbeit heute.
Ich bin so müde.
Ernsthaft.
Ich bin erschöpft.
Shirasaki. Er ist süß, nicht wahr?
Das ist er.
Was gefällt dir an ihm?
Seine Augen.
(Ich, er und seine Freundin)
Ich verstehe.
Er war unglaublich, oder?
- Sein letzter Film hat mich zum Weinen gebracht.
- Ich habe ihn noch nicht gesehen.
Wirklich? Wie war es?
- Du solltest es dir bald ansehen.
- Werde ich.
Schauen Sie, ist das nicht Hayama Asami?
Es ist.
Er sieht auf jeden Fall gut aus.
Erzähl mir davon.
Hayama Asami.
(Calling Eye)
„Premiere am Dienstag, 26. August, um 22 Uhr“
Ein beliebtes Model, das zum Schauspieler wurde.
Und jetzt ist er mein ...
Glaubst du, er hat eine Freundin?
Er muss.
Er ist schließlich Hayama Asami.
WAHR.
Obwohl … selbst ich kann es immer noch nicht ganz glauben.
Ist er wunderschön?
Er ist wunderschön.
Dieser Starschauspieler, Hayama Asami,
ist mein...
Du musst müde sein.
Shirasaki.
Mr. Asami.
Ich bin zu Hause.
Mein Freund.
„Um 25:00 Uhr in Akasaka“ Staffel 2
(Folge 1)
Mr. Asami.
Du solltest zuerst duschen ...
Nein, ich mache es später.
Aber musst du nicht bald gehen?
Asami-san, um wie viel Uhr ist Ihr Anruf morgen?
Mr. Asami?
Fünf.
Fünf?
- Was ist es?
- Warte ...
Ich höre nicht auf.
Aber...
Ich gab meinen Trieben wieder nach.
Willst du gewinnen?
Ich möchte nur einmal gewinnen.
Ist das so?
Asami-san. Sind Sie sicher, dass Sie vor der Arbeit nicht noch ein wenig schlafen möchten ?
Ich werde im Studio auf Abruf schlafen. Mir wird nichts passieren.
Schauspieler zu sein ist hart.
Du bist der Richtige, um zu reden, Shirasaki.
Ich schätze, Sie haben Recht.
Haben Sie das Drehbuch gelesen?
Ich habe.
Es ist wirklich gut.
Das dachte ich auch.
Ich finde es fantastisch.
Wir dürfen wieder zusammen spielen.
Ja.
So, ich bin dann mal weg.
Mr. Asami.
Passen Sie auf sich auf.
Ich gehe raus.
Guten Morgen.
Hayama?
Was ist los?
Nichts.
Mir ist gerade etwas eingefallen.
Ich verstehe.
Mr. Akeno.
Du interessierst dich überhaupt nicht für mich, oder?
Das könnte man so sagen.
Solange Sie Ihre Arbeit richtig machen,
ist das alles, was zählt.
Hayama-san.
Geben wir unser Bestes.
Rechts.
Es ist toll, dass wir eine Fortsetzung bekommen.
Es ist.
Die erste Staffel kam sehr gut an.
Ich wette, Sie werden
bald kommerzielle Angebote erhalten.
Werbung?
Shirasaki.
Ja?
Die eigentliche Herausforderung beginnt jetzt.
Hä?
Es ist schwer, berühmt zu werden.
Aber es ist noch schwieriger, berühmt zu bleiben.
Lassen Sie uns also gemeinsam hart arbeiten.
Geben wir bei jeder einzelnen Aufgabe unser Bestes.
Rechts.
Ich kann es nicht vergessen.
Diese Branche ist gnadenlos.
Ich muss...
Ich muss in dieser Branche überleben.
So kann ich weiterhin das tun, was ich am meisten liebe: die Schauspielerei.
Und außerdem...
um Asami-san einzuholen.
Ich bin jederzeit bereit.
- Morgen oder übermorgen ist ok.
- Zu glatt.
- Jederzeit.
- Alles klar.
Ähm, in dieser neuen Folge,
Wir werden die Geschichte von Ryoji und Takumi darstellen,
nachdem sie in der vorherigen Serie zusammengekommen sind.
(Werden sie ein Paar oder trennen sie sich?)
Dann haben wir Teppei, gespielt von Sakuma-san,
und Yamato, gespielt von Yamase-san.
Zwischen ihnen wird sich eine neue Liebesgeschichte entfalten …
Ich glaube, das ist etwas, worauf sich viele Zuschauer
freuen.
Lasst uns alle zusammenkommen
und arbeiten Sie hart, um die Erwartungen aller zu erfüllen.
Lassen Sie uns gemeinsam etwas Wunderbares schaffen.
Nun, Direktor Kawada,
möchten Sie ein paar Worte sagen?
Vielen Dank an euch alle,
wir können dieses Sequel-Special filmen.
Vielen Dank an alle.
Eine Liebesgeschichte, die weitergeht,
nachdem zwei Menschen zusammengekommen sind
ist meiner Meinung nach ziemlich schwer darzustellen.
Denn der spannendste Teil des Dramas
ist der Moment, in dem sie sich ineinander verlieben.
Jedoch,
echte Liebe
endet nicht in dem Moment, in dem sie zusammenkommen.
Danach, für beide,
es werden sicherlich noch viele weitere wichtige Momente folgen.
Diesmal also die Geschichte von Ryoji und Takumi,
nachdem sie zusammengekommen sind,
sowie Teppei und Yamato,
die Liebesgeschichten dieser beiden Paare,
ist etwas, das ich mit Sorgfalt und Nuancen darstellen möchte.
Lassen Sie uns gemeinsam eine fantastische Fortsetzung machen.
Ich freue mich auf die Zusammenarbeit mit Ihnen allen.
Ich freue mich darauf.
Ich bin so aufgeregt.
Ich kann nicht glauben, dass wir vier
wieder zusammenarbeiten.
- Sakuma.
- Hm?
Diesmal spielen wir ein Paar.
Ich freue mich darauf.
Ich bin immer noch älter als Sie, wissen Sie.
Du solltest etwas mehr Respekt zeigen.
Rechts.
Aber wo wir gerade davon sprechen,
Ich hätte nie gedacht, dass du so berühmt wirst, Shirasaki.
Hey, ich habe mir den Arsch aufgerissen
, um dorthin zu kommen, wo ich jetzt bin.
Nein, das verstehe ich, aber ...
- Es fühlt sich einfach so an, als würdest du dich von uns entfernen.
- Gib mir das.
Es ist irgendwie traurig.
Worüber redest du?
Sind Sie nicht berühmter als ich, Sakuma-san?
Sie waren in Ihrer letzten Show unglaublich.
Shirasaki.
- Lass uns gemeinsam berühmt werden!
- Ich sage dir, du bist schon berühmt!
Ich renne zum Supermarkt.
Sakuma, hol mir eine Limonade, wenn du schon mal da bist.
Ich habe dir gesagt, ich bin älter als du!
Hä?
Was meinst du mit „Hä?“ Übertreib es nicht.
Wollt ihr beide etwas?
- Mir geht es gut.
- Hier.
- Ich auch nicht.
- Verstanden.
Okay, ich bin gleich wieder da.
Okay.
Werden wir...
auch Missverständnisse
oder Streitereien wie Ryoji und Takumi?
Sollen wir proben?
Genau wie früher.
NEIN.
NEIN?
Ich will nicht.
Okay.
Sie haben Recht.
Ich freue mich darauf,
deinen Liebhaber spielen.
Hayama, es ist Zeit zu gehen.
Okay.
Entschuldigen Sie, wir sprechen später mit Ihnen.
Umzug?
Ihre aktuelle Wohnung
Die Sicherheit ist ein wenig besorgniserregend.
Noch nicht. Außerdem habe ich gerade meinen Mietvertrag verlängert.
Aber wir können nicht vorsichtig genug sein.
- Das stimmt.
- Lass uns einfach zusammen gehen.
Aber ich bezweifle, dass es irgendjemand herausfinden würde …
- Hey, warte.
- Was ist los?
Ich glaube, ich habe diesen Kerl schon einmal gesehen.
Hä?
- Hä?
- Stimmt's?
Er war in einer Fernsehshow, nicht wahr?
Ich habe recht, oder?
Es wird gut gehen.
Ich... ich denke schon.
Ich mag dich so.
Das Vorstellungsgespräch sollte gegen sieben Uhr beendet sein.
Wenn Sie möchten,
willst du vorbeikommen?
Die erfolgreiche Dramaserie „Daydream“ war eine riesige Sensation.
Und ich habe gehört, Sie drehen gerade eine Fortsetzung?
Ja, das stimmt.
Ich freue mich schon sehr darauf.
Danke schön.
Ohne die Unterstützung aller hätten wir es nicht geschafft.
Ich fühle mich wirklich geehrt.
Danke schön.
Und zu meiner nächsten Frage.
Welche Rolle möchten Sie als nächstes übernehmen?
Was für eine Rolle...
Mal sehen...
Also...
Es gibt einen Roman, den ich liebe,
mit dem Titel „Regen und abnehmender Mond“.
Ich bin... völlig gefesselt von der Hauptfigur.
Was fasziniert Sie an dieser Figur?
Seine Sanftmut ... und seine Grausamkeit.
Der Protagonist verkörpert beide Eigenschaften.
Diese Dualität ... fühlt sich so menschlich an.
Ich kann nicht anders, als mich zu fragen ...
wie ich diese Figur darstellen würde.
Hier komme ich.
Bring es an.
Bereit...
Gehen!
Hier bin ich.
In Ordnung.
Es ist köstlich, aber ...
das ist eine interessante Art, es zu essen.
Meine Familie und ich haben das in den Sommerferien in der Grundschule immer zum Spaß gemacht .
Ach wirklich?
Es hört sich so an, als hätten Sie eine lustige Familie, Shirasaki.
Sie sind immer so beschäftigt, Asami-san ...
Sie hatten wahrscheinlich noch keine Gelegenheit, den Sommer zu genießen.
Also dachte ich, das könnte nett sein.
- Hier.
- Das ist großartig.
Wow, du bist gut darin.
Hier, nimm das.
Mmm, es ist gut.
Mmm.
Es fällt uns derzeit schwer, in der Öffentlichkeit auf Dates zu gehen.
Besonders, seit Sie so berühmt geworden sind, Shirasaki.
Eigentlich...
Ich wäre heute in der Nähe meiner Wohnung fast erkannt worden.
Was?
Geht es dir gut?
Sie haben nicht herausgefunden, wo Sie wohnen, oder?
Ich glaube nicht.
Ich bin sofort losgefahren.
Und sie sind mir nicht gefolgt.
Lass uns etwas schlafen.
Was ist das?
Nicht müde?
Haben Sie nicht gesagt, dass Sie
einmal versuchen möchten, der Versuchung zu widerstehen?
Nicht heute Abend...
Heute Abend ergebe ich mich.
Es scheint, als ob wir am Ende immer verlieren, nicht wahr?
Nun, das ist alles Ihre Schuld, Asami-san.
Asami-san ...
Haben Sie schon einmal eine Frau gedatet?
Niemals.
Niemals?
Für mich...
Das ist mir schon in der Mittelschule klar geworden.
Dass ich schwul bin.
Ich verstehe.
Was ist mit dir, Shirasaki?
Ich hatte im College ein Gefühl.
Dass es Ihnen vielleicht genauso geht.
Ich war noch nie zuvor in jemanden verliebt.
Ich war mir also nicht wirklich sicher.
Aber...
jetzt, wo ich mich in Sie verliebt habe, Asami-san ...
Ich schätze, das bedeutet, dass ich es bin.
Gehst du raus?
Ja.
Akeno-san ist hier, um mich abzuholen.
Na gut, dann...
Ich gehe raus.
Asami-san, Ihr Telefon.
Oh, Entschuldigung. Danke.
Aufpassen.
Mr. Asami, was ist es ...?
Hayama?
(Dies ist ein fiktives Werk.)
(Nächste Folge)
Mach Schluss mit Shirasaki.
Dies ist der denkbar schlechteste Zeitpunkt für einen Skandal.
Das verstehen Sie, nicht wahr?
Sie sagte, wir sollten Schluss machen.
Dass es unsere beider Karrieren beeinträchtigen würde.
Ich liebe dich.
Ich tue.
Wenn du...
Wenn Sie noch einmal sagen, dass das ein Witz ist, schwöre ich, dass ich Sie umbringe.
Lass uns Schluss machen.
Wir trennen uns.
Das ist das Beste für uns beide.
Vielen Dank für alles.